---
description: Licenze di terze parti
title: Licenze di terze parti
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 79981e92dd1c2e552f958716626a632ead940973
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 1%

---


# Licenze di terze parti{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** Questo prodotto include software sviluppato da Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`). Copyright (c) 2002 The Apache Software Foundation, all rights reserved. È consentita la ridistribuzione e l’uso nei moduli sorgente e binari, con o senza modifiche, purché siano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità. 2. Le ridistribuzioni in forma binaria devono riprodurre l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione. 3. La documentazione dell&#39;utente finale inclusa nella ridistribuzione, se del caso, deve includere la seguente conferma: &quot;Questo prodotto include software sviluppato da Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`).&quot; In alternativa, questo riconoscimento può apparire nel software stesso, se e dovunque tali riconoscimenti di terzi compaiono normalmente. 4. I nomi &quot;Xerces&quot; e &quot;Apache Software Foundation&quot; non devono essere utilizzati per approvare o promuovere prodotti derivati da questo software senza previa autorizzazione scritta. Per l&#39;autorizzazione scritta, contattare apache @apache.org. 5. I prodotti derivati da questo software non possono essere chiamati &quot;Apache&quot;, né possono apparire &quot;Apache&quot; a loro nome, senza previa autorizzazione scritta di Apache Software Foundation. IL SOFTWARE VIENE FORNITO &quot;COSÌ COM&#39;È&quot; E VENGONO DICHIARATE LE GARANZIE ESPRESSE O IMPLICITE, COMPRESE, MA NON LIMITATE, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE. IN NESSUN CASO LA FONDAZIONE SOFTWARE APACHE O I SUOI CONTRIBUTORI SONO RESPONSABILI DI QUALSIASI DANNO DIRETTO, INDIRETTO, INCIDENTE, SPECIALE, ESEMPLARE O CONSEQUENZIALE (COMPRESI, MA NON LIMITATI, L&#39;ACQUISTO DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI; OPPURE INTERRUZIONE AZIENDALE) TUTTAVIA CAUSATO E SU QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ, IN CONTRATTO, RESPONSABILITÀ RIGOROSA O TORTO (COMPRESA LA NEGLIGENZA O ALTRIMENTI) DERIVANTE IN QUALSIASI MODO DALL&#39;USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SE AVUTIZZATO DELLA POSSIBILITÀ DI TITÀ DI TALI DANALCITAZIONI.

**Toolkit OpenSSL:** questo prodotto include software sviluppato dal progetto OpenSSL da utilizzare nel toolkit OpenSSL (`https://www.openssl.org/`). Copyright (c) 1998-2002 Il progetto OpenSSL. All rights reserved. È consentita la ridistribuzione e l’uso nei moduli sorgente e binari, con o senza modifiche, purché siano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità. 2. Le ridistribuzioni in forma binaria devono riprodurre l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione. 3. Tutti i materiali pubblicitari che menzionano le caratteristiche o l&#39;uso di questo software devono recare il seguente riconoscimento: &quot;Questo prodotto include software sviluppato da OpenSSL Project per l&#39;utilizzo in OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; 4. I nomi &quot;OpenSSL Toolkit&quot; e &quot;OpenSSL Project&quot; non devono essere utilizzati per approvare o promuovere i prodotti derivati da questo software senza previa autorizzazione scritta. Per ottenere l&#39;autorizzazione scritta, contattare openssl-core@openssl.org 5. I prodotti derivati da questo software non possono essere chiamati &quot;OpenSSL&quot; né &quot;OpenSSL&quot; possono apparire nei loro nomi senza previa autorizzazione scritta del progetto OpenSSL. 6. Le ridistribuzioni di qualsiasi forma devono conservare il seguente riconoscimento: &quot;Questo prodotto include software sviluppato da OpenSSL Project per l&#39;utilizzo in OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; QUESTO SOFTWARE VIENE FORNITO DAL PROGETTO OpenSSL &quot;COSÌ COM’È&quot; E DA EVENTUALI GARANZIE ESPRESSE O IMPLICITE, COMPRESE, MA NON LIMITATE, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE SONO DICHIARATE SCONOSCIUTE. IN NESSUN CASO IL PROGETTO OpenSSL O I SUOI CONTRIBUTORI SONO RESPONSABILI DI QUALSIASI DANNO DIRETTO, INDIRETTO, INCIDENTALE, SPECIALE, ESEMPLARE O CONSEQUENZIALE (COMPRESI, MA NON LIMITATI, L&#39;ACQUISTO DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI; OPPURE INTERRUZIONE AZIENDALE) TUTTAVIA CAUSATO E SU QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ, IN CONTRATTO, RESPONSABILITÀ RIGOROSA O TORTO (COMPRESA LA NEGLIGENZA O ALTRIMENTI) DERIVANTE IN QUALSIASI MODO DALL&#39;USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SE AVUTIZZATO DELLA POSSIBILITÀ DI TITÀ DI TALI DANALCITAZIONI.

Questo prodotto include software di crittografia scritto da Eric Young (eay@cryptsoft.com). Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. Questo pacchetto è un’implementazione SSL scritta da Eric Young (eay@cryptsoft.com). L’implementazione è stata scritta in modo da conformarsi all’SSL di Netscape. Questa libreria è gratuita per uso commerciale e non commerciale, purché siano rispettate le seguenti condizioni. Le seguenti condizioni si applicano a tutto il codice trovato in questa distribuzione, che si tratti di RC4, RSA, lhash, DES, ecc., codice; non solo il codice SSL. La documentazione SSL inclusa in questa distribuzione è coperta dagli stessi termini di copyright, tranne per il fatto che il titolare è Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). Il diritto d&#39;autore rimane di Eric Young, e come tale qualsiasi nota sul diritto d&#39;autore nel codice non devono essere rimossi. Se il pacchetto viene utilizzato in un prodotto, a Eric Young deve essere assegnato l’attribuzione come autore delle parti della libreria utilizzata. Può essere sotto forma di messaggio testuale all&#39;avvio del programma o nella documentazione (online o testuale) fornita con il pacchetto. È consentita la ridistribuzione e l’uso nei moduli sorgente e binari, con o senza modifiche, purché siano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare l&#39;avviso di copyright, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità. 2. Le ridistribuzioni in forma binaria devono riprodurre l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione. 3. Tutti i materiali pubblicitari che menzionano le caratteristiche o l&#39;uso di questo software devono recare il seguente riconoscimento: &quot;Questo prodotto include software di crittografia scritto da Eric Young (eay@cryptsoft.com)&quot; La parola &#39;cryptographic&#39; può essere omessa se le routine della libreria utilizzata non sono correlate alla crittografia. 4. Questo prodotto include software scritto da Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). QUESTO SOFTWARE VIENE FORNITO DA ERIC YOUNG &quot;COSÌ COM&#39;È&quot; E SONO DICHIARATE NON SOLO LE GARANZIE ESPLICITE O IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, COMPRESE, MA NON LIMITATE, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ. IN NESSUN CASO L&#39;AUTORE O I CONTRIBUTORI SONO RESPONSABILI DI DANNI DIRETTI, INDIRETTI, INCIDENTI, SPECIALI, ESEMPLARI O CONSEGUENTI (COMPRESI, MA NON LIMITATI, L&#39;ACQUISTO DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI; OPPURE INTERRUZIONE AZIENDALE) TUTTAVIA CAUSATO E SU QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ, IN CONTRATTO, RESPONSABILITÀ RIGOROSA O TORTO (COMPRESA LA NEGLIGENZA O ALTRIMENTI) DERIVANTE IN QUALSIASI MODO DALL&#39;USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SE AVUTIZZATO DELLA POSSIBILITÀ DI TITÀ DI TALI DANALCITAZIONI.

**Liblzf:** Questo software utilizza, in forma modificata, la libreria di compressione LZF. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. È consentita la ridistribuzione e l’uso nei moduli sorgente e binari, con o senza modifiche, purché siano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità. 2. Le ridistribuzioni in forma binaria devono riprodurre l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione. 3. Il nome dell&#39;autore non può essere utilizzato per approvare o promuovere prodotti derivati da questo software senza una specifica autorizzazione scritta. IL SOFTWARE VIENE FORNITO DALL&#39;AUTORE &quot;COSÌ COM&#39;È&quot; E SONO DICHIARATE NON SOLO LE GARANZIE ESPLICITE O IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, COMPRESE LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ. IN NESSUN CASO L&#39;AUTORE DEVE ESSERE RESPONSABILE DI QUALSIASI DANNO DIRETTO, INDIRETTO, INCIDENTE, SPECIALE, ESEMPLARE O CONSEGUENTE (COMPRESI, MA NON LIMITATI, L&#39;ACQUISTO DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI; OPPURE INTERRUZIONE AZIENDALE) TUTTAVIA CAUSATO E SU QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ, IN CONTRATTO, RESPONSABILITÀ RIGOROSA O TORTO (COMPRESA LA NEGLIGENZA O ALTRIMENTI) DERIVANTE IN QUALSIASI MODO DALL&#39;USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SE AVUTIZZATO DELLA POSSIBILITÀ DI TITÀ DI TALI DANALCITAZIONI.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 University of Cambridge. L&#39;autorizzazione è concessa a chiunque di utilizzare questo software per qualsiasi scopo su qualsiasi sistema informatico e di ridistribuirlo liberamente, fatte salve le seguenti restrizioni: 1. Questo software è distribuito nella speranza che sia utile, ma SENZA ALCUNA GARANZIA; senza neppure la garanzia implicita di COMMERCIABILITÀ o IDONEITÀ per uno scopo particolare. 2. L&#39;origine di questo software non deve essere travisata, né da rivendicazioni esplicite né da omissioni. In pratica, questo significa che se si utilizza PCRE in software che si distribuisce ad altri, commercialmente o in altro modo, si deve mettere una frase come questa &quot;Il supporto di espressione regolare è fornito dal pacchetto di libreria PCRE, che è software open source, scritto da Philip Hazel, e il copyright dall&#39;Università di Cambridge, in Inghilterra.&quot; Da qualche parte ragionevolmente visibile nella documentazione e in tutti i file pertinenti o nei dati della guida online o simili. Nella documentazione deve essere indicato anche un riferimento al sito ftp per la sorgente, ovvero a ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/ . 3. Le versioni modificate devono essere chiaramente contrassegnate come tali e non devono essere erroneamente rappresentate come il software originale.

**Truerand:** Truerand si basa sul codice di D. P. Mitchell. Truerand è stato modificato da Matt Blaze 7/95, 11/96. Truerand è la versione 2.1. Questo è un software completamente non supportato. Gli autori di questo software sono Don Mitchell e Matt Blaze. Copyright (c) 1995, 1996 di AT&amp;T. È concessa l&#39;autorizzazione all&#39;uso, alla copia e alla modifica senza pagamento di contributi, a condizione che l&#39;intero avviso sia incluso in tutte le copie di qualsiasi software che sia o comprenda una copia o una modifica del presente software e in tutte le copie della documentazione di supporto di tale software. Questo software può essere soggetto ai controlli sulle esportazioni degli Stati Uniti. QUESTO SOFTWARE VIENE FORNITO &quot;COSÌ COM&#39;È&quot;, SENZA ALCUNA GARANZIA ESPLICITA O IMPLICITA. IN PARTICOLARE, NÉ GLI AUTORI NÉ AT&amp;T FANNO UNA RAPPRESENTANZA O UNA GARANZIA DI QUALSIASI TIPO RIGUARDO ALLA COMMERCIABILITÀ DI QUESTO SOFTWARE NÉ ALLA SUA IDONEITÀ PER QUALUNQUE SCOPO PARTICOLARE.

**libJPEG:** gli autori effettuano NO WARRANTY o rappresentazione, espressa o implicita, rispetto a questo software, la sua qualità, precisione, commerciabilità, o fitness per un particolare scopo. Questo software è fornito &quot;AS IS&quot;, e voi, il suo utente, si assume l&#39;intero rischio della sua qualità e precisione. Questo software è copyright (C) 1991-1998, Thomas G. Lane. all rights reserved fatta eccezione per quanto specificato di seguito. È concessa l’autorizzazione all’uso, alla copia, alla modifica e alla distribuzione di questo software (o di parti di esso) per qualsiasi scopo, a titolo gratuito, fatte salve le seguenti condizioni: (1) Se una qualsiasi parte del codice sorgente per questo software è distribuita, allora questo file README deve essere incluso, con questo diritto d&#39;autore e nessun avviso di garanzia inalterato; eventuali aggiunte, eliminazioni o modifiche ai file originali devono essere chiaramente indicate nella documentazione di accompagnamento. (2) Se viene distribuito solo il codice eseguibile, la documentazione allegata deve indicare che &quot;questo software si basa in parte sul lavoro del gruppo JPEG indipendente&quot;. (3) L&#39;autorizzazione all&#39;uso di questo software è concessa solo se l&#39;utente si assume la piena responsabilità di eventuali conseguenze indesiderabili; gli autori accettano NESSUNA RESPONSABILITÀ per danni di qualsiasi tipo. Queste condizioni si applicano a qualsiasi software derivato da o basato sul codice IJG, non solo alla libreria non modificata. Se usi il nostro lavoro, devi riconoscerci. NON è concesso il permesso di utilizzare il nome o la ragione sociale di un autore IJG in pubblicità o pubblicità relativa a questo software o prodotti da esso derivati. Questo software può essere denominato solo &quot;software del gruppo JPEG indipendente&quot;. Consentiamo e incoraggiamo specificamente l&#39;uso di questo software come base per i prodotti commerciali, a condizione che tutte le richieste di garanzia o responsabilità siano assunte dal venditore del prodotto.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. L&#39;autorizzazione all&#39;uso, alla copia, alla modifica, alla distribuzione e alla vendita di questo software e della sua documentazione per qualsiasi scopo è concessa gratuitamente, a condizione che: (i) le suddette note di copyright e le presenti note di autorizzazione compaiono in tutte le copie del software e della relativa documentazione, e (ii) i nomi di Sam Leffler e Silicon Graphics non possono essere utilizzati in alcuna pubblicità o pubblicità relativa al software senza l&#39;autorizzazione scritta e specifica di Sam Leffler e Silicon Graphics. IL SOFTWARE VIENE FORNITO &quot;COSÌ COM&#39;È&quot; E SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPLICITA, IMPLICITA O DI ALTRO TIPO, COMPRESA SENZA LIMITAZIONI, QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ O IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE. IN NESSUN CASO SAM LEFFLER O SILICON GRAPHICS DEVE ESSERE RESPONSABILE DI DANNI SPECIALI, INCIDENTALI, INDIRETTI O CONSEQUENZIALI DI QUALSIASI TIPO, O DI QUALSIASI DANNO CHE DERIVANO DA PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI, A PRESCINDERE O MENO TEORIA DELLA RESPONSABILITÀ, DERIVANTE DALL&#39;UTILIZZO O DALLE PRESTAZIONI DI QUESTO SOFTWARE.

**Bzip:** Questo programma, &quot;bzip2&quot; e la libreria associata &quot;libbzip2&quot;, sono protetti da copyright (C) 1996-2002 Julian R Seward. all rights reserved. È consentita la ridistribuzione e l’uso nei moduli sorgente e binari, con o senza modifiche, purché siano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare l&#39;avviso di copyright di cui sopra, questo elenco di condizioni e la seguente clausola di esclusione della responsabilità. 2. L&#39;origine di questo software non deve essere travisata; non si deve pretendere di aver scritto il software originale. Se utilizzi questo software in un prodotto, una conferma nella documentazione del prodotto sarebbe apprezzata ma non necessaria. 3. Le versioni alterate devono essere chiaramente contrassegnate come tali e non devono essere travisate come il software originale. 4. Il nome dell&#39;autore non può essere utilizzato per approvare o promuovere prodotti derivati da questo software senza una specifica autorizzazione scritta. IL SOFTWARE VIENE FORNITO DALL&#39;AUTORE &quot;COSÌ COM&#39;È&quot; E SONO DICHIARATE NON SOLO LE GARANZIE ESPLICITE O IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, COMPRESE LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ. IN NESSUN CASO L&#39;AUTORE DEVE ESSERE RESPONSABILE DI QUALSIASI DANNO DIRETTO, INDIRETTO, INCIDENTE, SPECIALE, ESEMPLARE O CONSEGUENTE (COMPRESI, MA NON LIMITATI, L&#39;ACQUISTO DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O UTILI; OPPURE INTERRUZIONE AZIENDALE) TUTTAVIA CAUSATO E SU QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ, IN CONTRATTO, RESPONSABILITÀ RIGOROSA O TORTO (COMPRESA LA NEGLIGENZA O ALTRIMENTI) DERIVANTE IN QUALSIASI MODO DALL&#39;USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SE AVUTIZZATO DELLA POSSIBILITÀ DI TITÀ DI TALI DANALCITAZIONI. Julian Seward, Cambridge, Regno Unito. jseward@acm.org. bzip2/libbzip2 versione 1.0.2 del 30 dicembre 2001

**LICENZA:** AVVISO SUL COPYRIGHT, SCLAIMER E LICENZA: Le versioni Libpng 1.0.7, 1 luglio 2000, fino a 1.2.3, 21 maggio 2002, sono Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson e sono distribuite secondo lo stesso disclaimer e licenza di libpng-1.0.6 con le seguenti persone aggiunte al Elenco degli autori, Simon-Pierre Cadieux, Eric S. Raymond e Gilles Vollant. Non esiste alcuna garanzia contro le interferenze con il tuo godimento della biblioteca o contro le violazioni. Non c&#39;è garanzia che i nostri sforzi o la libreria soddisferanno uno dei vostri particolari scopi o esigenze. Questa libreria è dotata di tutti gli errori, e l&#39;intero rischio di qualità, prestazioni, precisione e sforzo soddisfacenti è con l&#39;utente. Libpng versioni 0.97, gennaio 1998, fino a 1.0.6, 20 marzo 2000, sono Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. Libpng è distribuito secondo la stessa clausola di esclusione della responsabilità e la stessa licenza di libpng-0.96, con i seguenti individui aggiunti all’elenco degli autori in corso: Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson e Willem van Schaik. Le versioni 0.89 di Libpng, giugno 1996, fino a 0.96, maggio 1997, sono Copyright (c) 1996, 1997 Andreas Dilger Distribuito secondo la stessa liberatoria e licenza di libpng-0.88, con le seguenti persone aggiunte all’elenco degli autori che contribuiscono: John Bowler, Kevin Bracey, Sam Bushell, Magnus Holmgren, Greg Roelofs e Tom Tanner. Le versioni 0.5 di Libpng, maggio 1995, fino a 0.88, gennaio 1996, sono Copyright (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc. Ai fini del presente copyright e licenza, &quot;Autori contributori&quot; è definito come il seguente insieme di persone: Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt e Tim Wegner. La libreria di riferimento PNG viene fornita &quot;AS IS&quot;. Gli autori e il gruppo 42, Inc. declinano tutte le garanzie, espresse o implicite, comprese, a titolo esemplificativo, le garanzie di commerciabilità e idoneità per qualsiasi scopo. Gli autori e il gruppo 42, Inc. non si assumono alcuna responsabilità per danni diretti, indiretti, incidentali, speciali, esemplari o conseguenti, che possono derivare dall’uso della biblioteca di riferimento PNG, anche se è stato informato della possibilità di tali danni. È concessa l’autorizzazione all’uso, alla copia, alla modifica e alla distribuzione di questo o queste parti del codice sorgente, per qualsiasi scopo, gratuitamente, fatte salve le seguenti restrizioni: 1. L&#39;origine di questo codice sorgente non deve essere travisata. 2. Le versioni modificate devono essere chiaramente contrassegnate come tali e non devono essere erroneamente rappresentate come origine originale. 3. Il presente avviso di copyright non può essere rimosso o alterato da alcuna fonte o distribuzione di fonti alterate. Gli autori e il gruppo 42, Inc. consentono, senza costi aggiuntivi e incoraggiano l’uso di questo codice sorgente come componente per supportare il formato di file PNG nei prodotti commerciali. Se utilizzi questo codice sorgente in un prodotto, la conferma non è necessaria ma viene apprezzata.

**STLPort:** Boris Fomitchev concede all&#39;Utente finale una licenza non esclusiva, non trasferibile, esente da royalty per utilizzare STLport e la sua documentazione senza costi. Scaricando, utilizzando o copiando STLport o una sua parte, l&#39;Utente finale accetta di rispettare le leggi sulla proprietà intellettuale e tutte le altre leggi applicabili degli Stati Uniti d&#39;America, nonché tutti i termini e le condizioni del presente Contratto. L&#39;Utente finale mantiene invariati i seguenti avvisi di copyright e autorizzazione sulle fonti STLport e la relativa documentazione: Copyright 1999, 2000 Boris Fomitchev. Questo materiale viene fornito &quot;così com&#39;è&quot;, senza alcuna garanzia espressa o implicita. Ogni uso è a vostro rischio. L&#39;autorizzazione all&#39;uso o alla copia di questo software per qualsiasi scopo è concessa a titolo gratuito, a condizione che gli avvisi di cui sopra siano conservati su tutte le copie. È concessa l&#39;autorizzazione a modificare il codice e a distribuire il codice modificato, purché le comunicazioni di cui sopra siano conservate, e l&#39;avviso che il codice è stato modificato è incluso nell&#39;avviso di copyright di cui sopra. L&#39;utente finale può distribuire binari compilati con STLport (originale o modificato) senza royalties o restrizioni. L&#39;utente finale può distribuire origini STLport originali o modificate, purché: Sono soddisfatte le condizioni indicate nell&#39;avviso di autorizzazione di cui sopra; Le seguenti avvertenze di copyright sono conservate quando sono presenti e sono soddisfatte le condizioni previste negli avvisi di autorizzazione allegati: Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Mosca Centre for SPARC Technology; Il permesso di utilizzare, copiare, modificare, distribuire e vendere questo software e la sua documentazione per qualsiasi scopo è concesso gratuitamente, a condizione che l&#39;avviso di copyright di cui sopra compaia in tutte le copie e che sia l&#39;avviso di copyright che l&#39;avviso di autorizzazione siano presenti nella documentazione di supporto. Hewlett-Packard Company non fornisce alcuna dichiarazione sull&#39;idoneità di questo software per qualsiasi scopo. Viene fornito &quot;così com&#39;è&quot; senza garanzia esplicita o implicita. Il permesso di utilizzare, copiare, modificare, distribuire e vendere questo software e la sua documentazione per qualsiasi scopo è concesso gratuitamente, a condizione che l&#39;avviso di copyright di cui sopra compaia in tutte le copie e che sia l&#39;avviso di copyright che l&#39;avviso di autorizzazione siano presenti nella documentazione di supporto. Silicon Graphics non fornisce alcuna dichiarazione sull&#39;idoneità di questo software per qualsiasi scopo. Viene fornito &quot;così com&#39;è&quot; senza garanzia esplicita o implicita. Il permesso di utilizzare, copiare, modificare, distribuire e vendere questo software e la sua documentazione per qualsiasi scopo è concesso gratuitamente, a condizione che l&#39;avviso di copyright di cui sopra compaia in tutte le copie e che sia l&#39;avviso di copyright che l&#39;avviso di autorizzazione siano presenti nella documentazione di supporto. Il Centro di Mosca per la tecnologia SPARC non fornisce alcuna dichiarazione sull&#39;idoneità di questo software per qualsiasi scopo. Viene fornito &quot;così com&#39;è&quot; senza garanzia esplicita o implicita.

**Zlib:**  (c) 1995-2002 Jean-loup Gailly e Mark Adler. Questo software viene fornito &quot;così com&#39;è&quot;, senza alcuna garanzia esplicita o implicita. In nessun caso gli autori saranno ritenuti responsabili per eventuali danni derivanti dall&#39;uso di questo software. L&#39;autorizzazione è concessa a chiunque di utilizzare questo software per qualsiasi scopo, comprese le applicazioni commerciali, e di modificarlo e ridistribuirlo liberamente, fatte salve le seguenti restrizioni: 1. L&#39;origine di questo software non deve essere travisata; non si deve pretendere di aver scritto il software originale. Se utilizzi questo software in un prodotto, una conferma nella documentazione del prodotto sarebbe apprezzata ma non necessaria. 2. Le versioni alterate devono essere chiaramente contrassegnate come tali e non devono essere travisate come il software originale. 3. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato da alcuna distribuzione della fonte.

**Biblioteca GDAL:**  (c) 2000 Frank Warmerdam. È concessa gratuitamente l&#39;autorizzazione a qualsiasi persona che ottenga una copia di questo software e dei relativi file di documentazione (il &quot;Software&quot;), a trattare il Software senza restrizioni, compresi, a titolo esemplificativo, i diritti di utilizzare, copiare, modificare, unire, pubblicare, distribuire, concedere in sublicenza e/o vendere copie del Software, e a consentire alle persone a cui il Software è fornito di farlo, alle seguenti condizioni: L&#39;avviso di copyright di cui sopra e l&#39;avviso di autorizzazione devono essere inclusi in tutte le copie o parti sostanziali del Software. IL SOFTWARE VIENE FORNITO &quot;COSÌ COM’È&quot;, SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPLICITA O IMPLICITA, COMPRESE MA NON LIMITATE ALLE GARANZIE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ A UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc. concede all&#39;Utente finale una licenza limitata e non esclusiva ai sensi dei &quot;Brevetti NetRatings&quot; esclusivamente per l&#39;uso da parte dell&#39;Utente finale delle Applicazioni Software concesse in licenza. L&#39;Utente finale riconosce e accetta espressamente che la licenza concessa ai sensi del presente Contratto non consente all&#39;Utente finale di aggregare &quot;Video Stream Data&quot; (come definito di seguito) da più fonti per la rivendita o la distribuzione a terzi. Per &quot;Video Stream Data&quot; si intendono i dati di misurazione del pubblico relativi all&#39;esposizione o alla fruizione di flussi video (compresi, a titolo esemplificativo, contenuti televisivi e/o IPTV, contenuti sportivi, news, film e pubblicità). Ai fini della presente licenza, per &quot;Brevetti NetRatings&quot; si intendono i seguenti numeri di brevetto/pubblicazione: Brevetti USA - 5.675.510; 6.115.680; 6.108.637; US20040078292; 5.796.952; 6.138.155; 6.643.696; 6.763.386; US 20050114511; e US 20040221033; Australia: AU701813; AU735285; e AU727170; Brasile - BR9609217 e BR9808033; Canada - CA2223919; CA2246746; e CA2284530; EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; e EP1010116; Giappone - JP03317705 e JP2000514942; Messico - MX193614; Norvegia - NO09705728; WO - WO9641495; WO9810349; e WO9843380; Cina - NC1174316; NC1547123; NC1547124; NC1209891; e NC1251669; Danimarca - DK870234; Germania - DE69720186; Spagna ES2195170; Israele - IL131871; Corea - KR341110; e Nuova Zelanda - NZ337756.

**Snapshot HTML:** in vigore dal 14 gennaio 2005, Guangming Software, un&#39;entità costituita e situata nella Repubblica popolare cinese (&quot;Licenziante&quot;) concede i seguenti diritti e licenze ad Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc. (&quot;Adobe&quot;): Il Licenziante, in qualità di unico proprietario dei diritti e del titolo del codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot;, concede ad Adobe una licenza perpetua senza royalty, non esclusiva per utilizzare il codice sorgente e il codice oggetto del prodotto software &quot;HTML Snapshot&quot; del Licenziante. Il Licenziante concede ad Adobe il diritto di utilizzare il codice sorgente concesso in licenza di &quot;HTML Snapshot&quot;: (1) creare le loro opere derivate e da esse derivate e modificarle secondo necessità; (2) in combinazione con altri codici di origine proprietari dell&#39;Adobe; e (3) ridistribuire, concedere in sublicenza o in altro modo mettere a disposizione o consentire l&#39;uso di tali codici sorgente e codice oggetto concessi in licenza a terzi che rilasciano licenze per applicazioni software proprietarie di Adobe. Il Licenziante non concede altri diritti nel codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot;, ad eccezione dei diritti espressamente concessi nel presente documento. Il Licenziante conserva tutti i diritti, il titolo e la proprietà del codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot;. Il Licenziante autorizza Adobe a depositare il codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot; con un agente software escrow indipendente di terze parti insieme al codice sorgente delle proprie applicazioni software proprietarie su richiesta dei clienti di Adobe che hanno concesso in licenza le proprie applicazioni software proprietarie. Nonostante quanto precede, nel caso in cui il codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot; da parte di tale agente escrow di terzi indipendente sia rilasciato a un licenziatario di Adobe, tale cliente terzo è contrattualmente limitato dall&#39;uso del codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot; ai fini della creazione di opere derivate da esso o dalla distribuzione di tale codice sorgente a terzi. Il Licenziante vieta ad Adobe di utilizzare il codice sorgente concesso in licenza di &quot;HTML Snapshot&quot; per rilasciare un prodotto competitivo con &quot;HTML Snapshot&quot;. Il Licenziante fornisce la licenza del codice sorgente di &quot;HTML Snapshot&quot; &quot;AS IS.&quot; IL LICENZIATORE DICHIARA ESPRESSAMENTE QUALSIASI GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA. L&#39;USO ADOBE DELLA LICENZA DEL CODICE DI ORIGINE DI &quot;HTML SNAPSHOT&quot; DEVE ESSERE A PROPRIO RISCHIO. IL LICENZIATORE E I SUOI DIPENDENTI, AGENTI E RAPPRESENTANTI DICHIARANO ESPRESSAMENTE QUALSIASI RESPONSABILITÀ PER PERDITA DI DATI, DANNI, PERDITA DI PROFITTI O QUALSIASI ALTRO TIPO DI PERDITA DERIVANTE DALL&#39;USO ADOBE DELLA LICENZA DEL CODICE DI ORIGINE DI &quot;HTML SNAPSHOT&quot;.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. all rights reserved. Questo software viene fornito &quot;così com&#39;è&quot;, senza alcuna garanzia esplicita o implicita. In nessun caso gli autori saranno ritenuti responsabili per eventuali danni derivanti dall&#39;uso di questo software. L&#39;autorizzazione è concessa a chiunque di utilizzare questo software per qualsiasi scopo, comprese le applicazioni commerciali, e di modificarlo e ridistribuirlo liberamente, fatte salve le seguenti restrizioni: 1. L&#39;origine di questo software non deve essere travisata; non si deve pretendere di aver scritto il software originale. Se utilizzi questo software in un prodotto, una conferma nella documentazione del prodotto sarebbe apprezzata ma non necessaria. 2. Le versioni alterate devono essere chiaramente contrassegnate come tali e non devono essere travisate come il software originale. 3. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato da alcuna distribuzione della fonte.

**StdString:** COPYRIGHT: 1999 Joseph M. O&#39;Leary. Questo codice è gratuito. Usalo ovunque tu voglia. Riscrivetelo, ristrutturalo, qualsiasi cosa. Per favore non incolparmi se fa esplodere in orbita il tuo satellite da 30 miliardi di dollari. Se lo ridistribuisci in qualsiasi forma, lo apprezzerei se lasciassi questo avviso qui.
