---
description: Le note sulla versione di Workbench dati 6.61 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug corretti e problemi noti.
title: Note sulla versione di Workbench dati 6.61
uuid: 79324888-a353-4706-9521-8da384529d78
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# Data Workbench 6.61 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

Le note sulla versione di Workbench dati 6.61 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug corretti e problemi noti.

## Nuove funzionalità {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Workbench dati 6.61 include le seguenti nuove funzioni:

**Configurazione MMP aggiornata per la suddivisione dei file** di record Per il client Workbench dati è ora possibile suddividere i file contenenti record. Nel [!DNL MMPExport.cfg] file è possibile specificare il numero di record per divisione. Il file di record in entrata viene quindi suddiviso di conseguenza, quindi i blocchi di record vengono esportati in AWS S3.

Consultate Integrazione [](/help/home/c-get-started/c-exp-data-seg-exp/c-mmp-integration.md)MMP.

Selezionando un particolare profilo di localizzazione, il mese e il giorno nel calendario sono ora localizzati.

## Aggiornamenti del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Queste funzionalità sono state aggiornate in questa versione:

* La metrica Visualizzazioni di pagina nei profili Adobe SC e Adobe SC Avro non è più basata su Evento pagina. Le visualizzazioni pagina vengono registrate se il nome della pagina o l’URL della pagina non è null.

## Bug fissi {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

* Il formato MetricDim è stato migliorato per utilizzare i parametri di scala e dimensione. I parametri di scala e dimensione vengono impostati correttamente in base rispettivamente ai valori di inizio bucket e dimensione del bucket.
* È stato risolto un problema Globe che era stato introdotto nella release 6.6. Gli errori si sono verificati a causa di questo problema quando gli utenti cercavano di ingrandire alcune aree del globo.

[Documentazione supplementare di Workbench dati online](/help/home/home.md)
