---
description: Le note sulla versione di Data Workbench 6.6 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug fissi e problemi noti.
title: Note sulla versione di Data Workbench 6.6
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
exl-id: 62c39c5f-6668-4c43-8d12-d8d3d8af3dcf
source-git-commit: 232117a8cacaecf8e5d7fcaccc5290d6297947e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1004'
ht-degree: 20%

---

# Note sulla versione di Data Workbench 6.6{#data-workbench-release-notes}

Le note sulla versione di Data Workbench 6.6 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug fissi e problemi noti.

## Nuove funzionalità {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.6 include le seguenti nuove funzioni:

**Selezione intelligente delle funzioni**

La funzione Smart fornisce una selezione automatizzata delle funzioni quando si utilizza la visualizzazione Propensity Scoring (Punteggio tendenza). Non è più necessario selezionare le variabili indipendenti da un lungo elenco di metriche e dimensioni.

Seleziona **Opzioni > Feature** per abilitare il menu di selezione delle funzioni. Se l&#39;opzione **Feature Reduction** non è selezionata, puoi fare in modo che il sistema esplori ulteriori input di modelli dall&#39;intero set di metriche conservando le metriche aggiunte dall&#39;utente. Selezionando **Feature Reduction** il sistema selezionerà le metriche più rilevanti dalle metriche utente.

>[!NOTE]
>
>Quando si utilizza la selezione della funzione intelligente per un modello vuoto, le **impostazioni della selezione della funzione** sono ridondanti.

Selezionando **Altre funzioni** o **Meno funzioni** dal menu **Impostazione livello** , l&#39;algoritmo di selezione aggiunge al modello set di funzioni. In alcuni casi entrambi i tipi di impostazione possono restituire lo stesso modello.
**Esportazione** guidata segmentiL’esportazione  [dei segmenti ]Wizardhttps://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html) fornisce una procedura dettagliata per configurare ed esportare i segmenti.

**Nuova esportazione eseguibile per esportazioni Target**

Per esportare dati Adobe Target, è stato sviluppato un nuovo file [!DNL TargetBulkUpload.exe] che sostituisce il file [!DNL ExportIntegration.exe] per le esportazioni di Target. Se un utente desidera spostare le esportazioni legacy in [!DNL TargetBulkUpload.exe], è necessario modificare le esportazioni (cambiare [!DNL mbox3rdPartyId] in [!DNL thirdPartyId]).

**L4 Logging (Registrazione L4)**

È stata aggiunta un&#39;opzione per **L4 Logging** nel menu [!DNL Server > Admin > Export] , nonché un nuovo file di configurazione (`loggingDetails.cfg`). Questo consente di attivare e disattivare l&#39;accesso GE e L4. Per impostazione predefinita, L4 Logging (Registrazione L4) sarà impostato su *true* e GE Logging (Registrazione GE) sarà impostato su *false* nel file di configurazione, ma è possibile modificare queste impostazioni in base alle esigenze. Questo è solo per le esportazioni che utilizzano [!DNL exportintegration.exe].

**Nuove opzioni per il livello Presentazione**

È ora possibile impostare la trasparenza e lo spessore del bordo per le forme Cerchio e Rettangolo all&#39;interno del Livello Presentazione. Fare clic con il pulsante destro del mouse sull&#39;oggetto e selezionare **No Fill** (Nessun riempimento) per renderlo trasparente. In **Outline** sono presenti quattro opzioni di spessore del bordo: sottile, medio, spesso, più spesso.

**Nuove opzioni per i diagrammi Correlazione e Accordi Associazione**

Sono state aggiunte nuove opzioni di raggruppamento nei diagrammi Correlazione corda e Accordi associazione. Il menu di scelta rapida ora include **Aggiungi gruppo**, **Rimuovi gruppo** e **Aggiungi al gruppo**.

Il raggruppamento verrà visualizzato una volta compilato l&#39;accordo. Tutti gli elementi che fanno parte dello stesso raggruppamento saranno basati sul colore del gruppo. Puoi impostare il colore del gruppo come imposteresti i colori di un elemento. Se un raggruppamento viene eliminato, gli elementi vengono spostati in Separato.

**Impostazione della trasparenza e dello spessore del bordo per le annotazioni**

Ora puoi impostare la trasparenza e la dimensione del bordo di cerchi e rettangoli per [evidenziare e annotare visualizzazioni](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67) in un&#39;area di lavoro. Le nuove opzioni per il cerchio e il rettangolo includono un&#39;opzione **No Fill (Nessun riempimento)** per la trasparenza e le impostazioni dello spessore del bordo, ovvero **Thin (Sottile)**, **Medium (Medio)** oppure **Thickest (Molto spesso)**.

**Miglioramenti decoder XML**

Ora puoi usare il tag **#value** in percorsi XML per spingere il valore di un elemento XML. Ad esempio, ora puoi leggere il valore dell&#39;attributo del tag **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** utilizzando un tag **Hit.Page.#value.** Consulta [Gruppi decoder XML](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3) per ulteriori informazioni.

**Nuove funzioni in Propensity Score (Punteggio tendenza)**

Nel pulsante della barra degli strumenti ora puoi scegliere di **salvare un filtro** oppure avviare automaticamente il Propensity Scoring (Punteggio tendenza) con una nuova funzionalità di selezione delle funzioni. Il Propensity Scoring (Punteggio tendenza) apre il generatore con le selezioni dell’area di lavoro applicate per la variabile dipendente, abilita le funzioni selezionate e consente di premere **Go** per iniziare.

È ora possibile salvare un modello Propensity Score (Punteggio tendenza) come file JavaScript. Dopo aver generato il modello, fai clic su **Salva** > **Salva JavaScript**.

**Generatori predittivi aggiuntivi a livello di visita**

Sono stati aggiunti nuovi generatori predittivi con Visit alla dimensione contabile root per Propensity Scoring (Punteggio tendenza), Clustering e Decision Trees.

**Visualizzazioni aggiuntive di latenza**

È stato aggiunto un set di visualizzazioni della latenza. Le precedenti visualizzazioni della latenza osservavano un periodo uniforme intorno all&#39;evento (da -7 a +7 giorni) per creare un&#39;assegnazione. Questo funziona bene solo per un evento per clip, ma non dà i risultati adeguati in caso di più eventi, come più conversioni.

Abbiamo riorganizzato e aggiunto ulteriori visualizzazioni di latenza al menu, configurate per valutare la latenza prima di un evento, dopo un evento, prima e dopo un singolo evento.

**Aggiornamenti a`report.cfg`**

È ora possibile visualizzare le date in formato calendario nella struttura di configurazione [!DNL report.cfg].

**Aggiornamenti alla visualizzazione della corda**

Implementata la possibilità di ridimensionare le visualizzazioni [Chord Visualization](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) e [Pie Chart](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c) . È possibile ridimensionare tenendo premuto il tasto `<Ctrl>` e utilizzando la rotellina del mouse oppure facendo clic con il pulsante destro del mouse sul bordo della finestra, selezionando un valore da ridimensionare e immettendo un valore.

**Accesso allo stato dettagliato**

Il sensore 5.0 supporta:

* Certificati a 2048 bit firmati utilizzando SHA256.
* Supporto per Apache Server 2.4 su Linux, Sun Solaris o FreeBSD
* Supporto per Apache Server 2.4 su Windows Server 2000 o versione successiva

Per impostazione predefinita, l&#39;accesso a **Stato dettagliato** è ora limitato a utenti e amministratori.

## Aggiornamenti del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Queste funzioni sono state rinominate, eliminate oppure i file oppure le cartelle di installazione sono stati ristrutturati in questa versione:

* L&#39;estensione predefinita per un file **[!DNL reportserver.cfg]** è ora **.xlsx**.

* Aggiunte a **Insight.cfg** (la struttura di configurazione).

   * formato printf: Ora puoi impostare il formato `printf` dalla struttura **Insight.cfg**.

   * V3D: Ora puoi impostare un’impostazione V3D utilizzando tre caselle di modifica associate.
   * Data e ora: Ora puoi impostare la data e l’ora da un menu a discesa.

* La funzione Sovrapposizione pagina è stata rimossa dal menu delle opzioni per un elemento tabella URL. Se disponi di un&#39;area di lavoro precedente con visualizzazione sovrapposizione pagina e fai clic sull&#39;opzione di menu **Aggiorna pagina** , verrà visualizzata una finestra di dialogo in cui viene indicato quanto segue: *Questa funzione è stata rimossa a causa di problemi di sicurezza*.

## Bug fissi {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Di seguito sono riportate alcune correzioni importanti apportate alla Data Workbench 6.6 (dal rilascio della Data Workbench 6.52).

* Correzione all’attribuzione adattamento ottimale (attribuzione algoritmica): I coefficienti erano tutti zero quando il SGD è stato utilizzato per convergere. Questo problema è stato risolto.

## Problemi noti {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* Il **[!DNL targetbulkupload.exe]** richiede argomenti riga di comando in inglese. Il nome del file di output deve essere in inglese per Esportazione Adobe Target, Profili e pubblico ed Esportazione del servizio Record cliente.
