---
description: Le note sulla versione di Workbench dati 6.5 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug corretti e problemi noti.
title: Note sulla versione di Workbench dati 6.5
uuid: 20d7da13-3de9-416e-bfc2-cdc1dac310fe
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.5 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

Le note sulla versione di Workbench dati 6.5 includono nuove funzioni, requisiti di aggiornamento, bug corretti e problemi noti.

[Nuove funzionalità](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d)

[Requisiti per l&#39;aggiornamento](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe)

[Aggiornamenti del sistema](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc)

[Bug fissi](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f)

[Problemi noti](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1)

## Nuove funzionalità {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Workbench dati 6.5 include le seguenti nuove funzioni:

<table id="table_9305F30AEF5D49B2B052D1E7C9570D2C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <b>Funzioni di DWB 6.5 </b> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuove visualizzazioni <b>tabella</b> di associazione e accordo di <b>associazione</b> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-visualization.html" format="https" scope="external"> visualizzazioni Tabella di associazione </a> e <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-chord.html" format="https" scope="external"> Accordo di associazione </a> consentono di associare metriche, dimensioni ed elementi dimensionali utilizzando l'algoritmo V di Cramer. La tabella delle associazioni e la corda confrontano i valori utilizzando il calcolo V di Cramer invece di utilizzare il coefficiente di correlazione di Pearson come utilizzato nelle <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/correlation-analysis/c-correlation-analysis.html" format="https" scope="external"> visualizzazioni Matrice di correlazione </a> e Correlazione <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/c-chord-visualization.html" format="https" scope="external"> </a> (queste possono solo confrontare le metriche, mentre la tabella e la corda delle associazioni possono confrontare metriche, dimensioni ed elementi). </p> <p>Per aprire, selezionate <b>Visualizzazione</b> &gt; Analisi <b>predittiva</b> &gt; Tabella <b></b> associazione o Accordo <b></b> associazione dall'area di lavoro. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuova opzione <b>Struttura</b> di regressione per gli alberi di decisione </td> 
   <td colname="col2"> <p>Valutare una struttura decisionale utilizzando l'opzione Albero <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees-regression.html" format="https" scope="external"> regressione </a> facendo clic con il pulsante destro del mouse e selezionando <b>Opzioni</b> &gt; Albero <b>regressione</b> all'interno di una visualizzazione Albero decisionale. </p> <p> <b>Generatore</b>albero decisionale aggiornato: Il nuovo algoritmo è stato introdotto per la creazione di un albero <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees.html" format="https" scope="external"> decisionale </a>. Gestisce dati più generali e fornisce una visualizzazione più informativa per migliorare la precisione della previsione. </p> <p> <b>Modulo</b>di campionamento dei dati migliorato: Uno schema di campionamento adattivo aggiornato consente di ottenere risultati più precisi grazie all'albero decisionale e al punteggio tendenza. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Supporto dei server di report per le visualizzazioni Analisi predittiva e Attribuzione adattamento ottimale </td> 
   <td colname="col2"> Le visualizzazioni Attribuzione adattamento ottimale, Punteggio tendenza, Matrice di correlazione, Correlazione accordi, Tabella associazione e Accordo associazione sono ora visualizzazioni a più passaggi, che consentono loro di essere eseguite nel server di report. Tuttavia, in un’area di lavoro è possibile eseguire solo una visualizzazione con più passaggi. (Vedere <i>Problemi</i> noti di seguito.) </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualizzazioni in base al contesto </td> 
   <td colname="col2"> Quando trascinate e rilasciate all’interno di un’area di lavoro, qualsiasi visualizzazione viene aperta nell’area di lavoro e può accettare il trascinamento (metriche, elementi dimensionali, ecc.) si identifica visivamente, consentendo di visualizzare le visualizzazioni in grado di accettare l’elemento trascinato. Il bordo della visualizzazione è evidenziato in blu e indica che la metrica trascinata nella visualizzazione è in grado di accettare la metrica trascinata. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovo pulsante <b>Salva filtro</b> </td> 
   <td colname="col2"> Quando selezionate un elemento all’interno di un’area di lavoro, ovvero una tabella di dettaglio, una visualizzazione, un filtro o un altro elemento, sulla barra degli strumenti si apre un pulsante <b>Salva filtro</b> che consente di <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/filter-editors/c-filter-editors.html" format="https" scope="external"> creare un filtro </a> per l’elemento selezionato, consentendo di inserire un nome per il filtro prima di salvarlo nel profilo. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Nuovo layout</b> per la modifica dei file di configurazione </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’interfaccia <b>Nuovo layout</b> consente di aprire e modificare rapidamente i file .cfg, .dim, .Metric e altri file nella struttura di configurazione (l’editor del file di configurazione) facendo clic con il pulsante destro del mouse e selezionando i menu a discesa in un’area di lavoro. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovo tasto <b>Ctrl &gt; O</b> e <b>Ctrl &gt; E</b> per aprire e modificare i file </td> 
   <td colname="col2"> Nuove <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analytics-quick-keys-for-dataworkbench.html" format="https" scope="external"> scelte rapide da tastiera </a> 
    <ul id="ul_E19515FE16734246B4C262528BA306F6"> 
     <li id="li_193D8170E99B4CC6A88175BE995268B8">Digitate <b>Ctrl &gt; O</b> in un’area di lavoro per aprire un file di visualizzazione (.vw). Si tratta della stessa procedura utilizzata per selezionare Aggiungi &gt; Apri dalla barra degli strumenti. </li> 
     <li id="li_C831D69D30784AB9B85A68B4FE15C8A5">Digitate <b>Ctrl &gt; E</b> in un’area di lavoro per modificare un file di configurazione per impostazione predefinita oppure cercate di aprire altri tipi di file. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuova opzione di menu <b>Aggiungi &gt; Modifica</b> </td> 
   <td colname="col2"> Fate clic con il pulsante destro del mouse e selezionate <b>Modifica</b> in un’area di lavoro (o dalla barra degli strumenti) per aprire i <span class="filepath"> file </span> .cfg per impostazione predefinita, oppure selezionate Tutto per accedere ad altri <span class="filepath"> .dim </span>, <span class="filepath"> .metriche </span> e <span class="filepath"> .vw </span> . </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aprire file recenti o fissi </td> 
   <td colname="col2"> La funzione <b>Apri</b> file ora elenca i file e i file più recenti che si desidera "fissi" al menu per un accesso rapido. Fate clic con il pulsante destro del mouse e selezionate <b>Apri</b> dal menu in un’area di lavoro oppure selezionate <b>Aggiungi &gt; Apri</b> e <b>Aggiungi &gt; Modifica</b> dalla barra degli strumenti. <p>Attenzione:  Fate clic sull’icona a forma di spillo accanto all’elemento per salvare l’area di lavoro nel menu. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Miglioramento <b>delle </b>descrizioni dei filtri </td> 
   <td colname="col2"> Nuove descrizioni di facile comprensione dei filtri applicati verranno ora visualizzate nelle seguenti visualizzazioni ed editor: 
    <ul id="ul_6754AF1706EB4F108B4C40ADCF928693"> 
     <li id="li_1D32F455E9F148BB8AEA00DE2397D8C2"><b>Editor</b> filtri (quando si passa il mouse sul titolo) </li> 
     <li id="li_79BEA1D97EE8491CA022568844EF41B7"><b>Pannello Filtro</b> nel Finder </li> 
     <li id="li_F04B9511E1DC43D99403D74D44C1729C"><b>Visualizzazione Propensity Score (Punteggio tendenza</b> ) </li> 
     <li id="li_326028BFFEC04483837D7A62B34F4D79"><b>Visualizzazione Generatore</b> cluster </li> 
     <li id="li_5BAE98C79ACD4DDCB2570E5698693E42"><b>Visualizzazione Generatore</b> albero decisionale </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Formati internazionali per le metriche </td> 
   <td colname="col2"> Sono stati aggiunti file di configurazione del formato per supportare delimitatori internazionali nelle metriche. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Consegna S/FTP </td> 
   <td colname="col2"> Un'esportazione <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/exporting-data.html" format="https" scope="external"> SFTP/FTP </a> è stata aggiunta al framework di integrazione delle esportazioni. Ora puoi configurare le impostazioni dal client (workstation) ed esportarle utilizzando CSV, TSV, Esportazione segmenti o Esportazione segmenti con intestazione tramite protocolli FTP e SFTP, per inviare file ai server. <p>Selezionate una delle esportazioni facendo clic con il pulsante destro del mouse su una tabella <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/client/export-data/c-segment-export.html" format="https" scope="external"> Dettagli </a>. Una volta selezionata questa opzione, si apre una tabella di configurazione per l’esportazione che consente di aggiungere o aggiornare le impostazioni di esportazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Utilizzo di <i>Windows Certificates Store</i> nella workstation (client) </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile memorizzare il certificato SSL e la chiave privata per il client Workbench dati (Workstation) nell'archivio certificati <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/crypto-api.html" format="https" scope="external"> Windows </a> per la comunicazione SSL con i server. L'utilizzo dell'archivio <i>certificati di</i> Windows potrebbe essere preferibile per coloro che gestiscono i certificati in un unico store. (Vedere <i>Problemi noti.</i>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Cifratura</b> delle stringhe come servizio </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/string-encryption.html" format="https" scope="external"> nuova funzione di cifratura </a> codifica le stringhe e le memorizza con le chiavi nell'archivio <i>delle credenziali di</i>Windows. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Le finestre nell'area di lavoro vengono ridimensionate in modo proporzionale </td> 
   <td colname="col2"> Le finestre in un'area di lavoro ora vengono ridimensionate in modo proporzionale quando si ridimensiona da un angolo tenendo premuto il tasto &lt;Maiusc&gt;. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Matrice</b> di correlazione ricalcola automaticamente </td> 
   <td colname="col2"> Matrice di correlazione non richiede più un'opzione <b>Ricalcola</b> nel menu di scelta rapida. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamenti all'amministrazione utenti dei membri del gruppo </td> 
   <td colname="col2"> Modifiche ad <span class="filepath"> Access Control.cfg </span>e <span class="filepath"> User List.cfg </span> aggiunte al pacchetto <b>Base</b> da utilizzare con l'Amministratore <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/admin-dwb-server/access-control/dwb-self-admin-member-access.html" format="https" scope="external"> utente dei membri del gruppo </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Limite di memoria <b>query aggiornato</b> </td> 
   <td colname="col2"> È ora disponibile l'impostazione Limite <b>di memoria</b> query aggiornata in <b>DPU.cfg</b> da int <i></i> non firmato a <i>__int64</i> per coloro che desiderano utilizzare più di 4 GB per questo valore. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Requisiti per l&#39;aggiornamento {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

Per effettuare l&#39;aggiornamento a Workbench dati 6.5, attenersi ai seguenti requisiti e consigli.

* Le modifiche nel **`Components for Processing Servers\Communications.cfg`** file richiedono l’aggiornamento di questo file per la release DWB 6.5. Le voci *SourceListServer*, *SegmentExportServer* e *NormalizeServer* sono state rimosse. (DPU non deve eseguire server *sourcelist*, di esportazione *di* segmenti o di *normalizzazione*. )

## Aggiornamenti del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Queste funzioni sono state rinominate, eliminate oppure i file oppure le cartelle di installazione sono stati ristrutturati in questa versione:

* Le visualizzazioni Correlazione, Matrice di correlazione, Accordo di associazione, Matrice di associazione, Punteggio tendenza e Attribuzione adattamento ottimale sono ora visualizzazioni **** a più passaggi, che consentono loro di essere eseguite nel server di report.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >In un’area di lavoro è possibile avere una sola visualizzazione con più passaggi.
   >
   >Se in un’area di lavoro sono presenti più visualizzazioni passate, per impostazione predefinita il server di report non genera i report e genera il seguente errore:
   >
   >
   ```
   >Too many Multipass visualizations in workspace ....... (has #, 1 allowed).
   >```
   >
   >Evitate questo errore aggiornando il [!DNL ReportServer.cfg] file o aggiungendo questa riga al file esistente nella sezione *Reporting* .   >
   >
   >
   ```
   >Max Multipass Per Slice = int: 1
   >```
   >
   >Il valore Moltiplicato *massimo per sezione* deve rimanere impostato su 1 (vedere *Problemi* noti).

* Modifiche apportate ai file nella [!DNL Server\Menu\Admin] cartella.

   * Ricerche rimosse.
   * File di archivio e file utente aggiunti.
   * File Modificati, File Di Esportazione, File Di Registro.
   I file aggiornati includono:

   ```
   Base\Menu\Admin\Order.txt (changes to menu)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Files.vw (removed Lookups and Events string, added 
   Archive and Users strings)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\User Files.vw
   ```

* Modifiche apportate ai file nella [!DNL Base\Context\ServerDetails] cartella:

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Export Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Log Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\User Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\serverdetails\files.vw
   ```

   ```
   Base\workspaces\admin\dataset and profile\server files.vw
   ```

* Modifiche apportate all&#39; [autoamministrazione dell&#39;accesso](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-5.md)dei membri.

   Un nuovo file nei pacchetti *Base* e *Server* include un file [!DNL User List.cfg] per gli amministratori da aggiornare per l&#39;accesso dei membri.

## Bug fissi {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Di seguito sono riportate importanti correzioni apportate in Workbench dati 6.5 (dal rilascio di Workbench dati 6.4).

* È stato corretto un bug di decodifica del blocco introdotto nella release 6.4. È stato rilevato un problema durante l&#39;elaborazione di un visitatore molto grande.
* È stato corretto un bug di allineamento introdotto con l&#39;aggiornamento del compilatore. Replica interessata dal problema nella release 6.4

## Problemi noti {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* L&#39;utilizzo dell&#39;archivio *certificati di* Windows è limitato solo all&#39;inglese (nessun supporto in lingua cinese o giapponese).
* *L&#39;analisi* della regressione sui grafici non riconosce le nuove selezioni dell&#39;area di lavoro. Una possibile soluzione alternativa consiste nel ripristinare la regressione dopo aver effettuato una nuova selezione.
* Il valore *Max Multipass per sezione* deve rimanere impostato su 1. In un&#39;unica area di lavoro destinata al server di report non è possibile avere più visualizzazioni delle seguenti: Punteggio tendenza, migliore attribuzione adattamento, matrice associazione, accordo di associazione, matrice di correlazione o accordo di correlazione.

[Documentazione supplementare di Workbench dati online](/help/home/home.md)
